Gli spettatori di tutto il mondo, dicono: "Io sono un figlio di Dio!"
Con la grazia di Dio, io sono un figlio di Dio!
Per la giustizia di Dio, io sono un figlio di Dio!
È demone, io ti comando, nel nome di Gesù -
io vi comando a destra, a sinistra e viceversa -
Ti ordino di lasciare la mia vita, affari, carriera e famiglia!
Preghiera!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede e ricevere.
Gli spettatori di tutto il mondo, dove si può andare dalla sua presenza?
Dite con me:
Tu diavolo, io ti conosco. Tu satana, ti conosco. Sono un figlio di Dio.
Ti conosco. Sei il diavolo.
Ti conosco. Tu sei un assassino.
Ti conosco. Tu sei un distruttore.
Ti conosco. Sei un ladro.
Ti calcio fuori dalla mia vita!
Devi essere preso a calci, nel nome di Gesù!
io ti comando, nel nome di Gesù, per l'autorità del nome di Gesù, fuori!
Fuori!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede e ricevere.
Gli spettatori, ovunque vi trovated in ​​questo momento, satana è sotto il Vostro piede.Tu lo sai,e io lo so.
Voi sapete che satana è un assassino, ladro, distruttore - lui sta` sotto il tuo piede.
Marcia in questo momento, nel nome di Gesù!
Iniziate a marciare.
Gli spettatori a casa,
marciare la causa della malattia,il male, la afflizione, la delusione, l`ostacolo e la limitazione.
Ti marcio e continuerò a marciarti.
Vi marcio e continuerò a camminare su di te.
In questo momento, sei sotto il mio piede; rimani sotto il mio piede!
Nel nome di Gesù, tu rimari sotto il mio piede!
Nel nome di Gesù, la causa della delusione, rimani sotto il mio piede!
Nel nome di Gesù, la causa del`ostacolo, rimani sotto il mio piede!
Nel nome di Gesù, la causa della malattia, la afflizione, il contratempo restano sotto il mio piede!
La causa di incubi, rimangono sotto il mio piede, nel nome di Gesù!
Hallelujah!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede e ricevete.
Gli spettatori, ovunque voi siete,qualsiasi cosa state facendo in questo momento,
Non so il periodo e il tempo li.
Quelli sotto l'influenza della mia voce in questo momento, satana è sotto il piede!
Io dico che avete messo a tacere la sua voce;
la sua voce di malattia è stata messa a tacere;
la sua voce di limitazione è stata messa a tacere;
la sua voce di fallimento è stata messa a tacere.
Nel nome di Gesù!
Prego che rimane sotto il tuo piede, nel nome di Gesù.
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede e di ricevete.